HRForge
un système complet de gestion des ressources humaines

Bien sûr, un système de gestion des ressources humaines (RH) est une solution complète qui vise à automatiser et faciliter la gestion
 des aspects liés au personnel au sein d'une organisation, avec des fonctionnalités telles que la gestion des employés, 
des évaluations de performance, la gestion des congés,gestion des Salaires et des Avantages , et des rapports RH.

Gestion des Employés :

Ajout, modification et suppression des informations des employés.
Stockage des données personnelles, coordonnées, compétences, expériences, etc.
Suivi de l'historique des employés au fil du temps.

Gestion des Congés et des Absences :

Soumission en ligne des demandes de congés par les employés.
Approbation ou rejet des demandes par les responsables.
Suivi des jours de congé disponibles et des soldes de congé.

Gestion des Performances :

Planification et suivi des évaluations de performance.
Établissement d'objectifs individuels et collectifs.
Stockage des résultats des évaluations.

Gestion de la Formation :

Suivi des formations suivies par les employés.
Planification des sessions de formation.
Évaluation des compétences acquises lors des formations.

Gestion des Salaires et des Avantages :

Calcul automatisé des salaires en fonction des heures travaillées.
Gestion des avantages sociaux tels que l'assurance maladie, les congés payés, etc.
Génération de fiches de paie électroniques.
Recrutement et Gestion des Candidatures :

Publication des offres d'emploi.

Soumission en ligne des candidatures.
Suivi du processus de recrutement, de l'entretien à l'embauche.
Gestion du Temps et des Présences :

Enregistrement du temps de travail des employés.

Suivi des heures supplémentaires.
Gestion des présences/absences.

Tableau de Bord RH :

Vue d'ensemble des indicateurs clés de performance RH.
Graphiques et rapports sur la composition de l'équipe, la rotation du personnel, etc.


Communication Interne :

Messagerie interne pour la communication entre les employés et les départements.
Notifications automatisées pour les événements importants (anniversaires, évaluations, etc.).


Sécurité et Confidentialité :

Gestion des droits d'accès pour assurer la confidentialité des données.
Journalisation des actions pour le suivi de l'activité.


Intégration avec d'autres Systèmes :

Intégration avec d'autres systèmes de l'entreprise tels que la comptabilité, la gestion de projet, etc.
Utilisation d'API pour connecter le système RH à des services externes.
L'objectif principal de ce système est de simplifier les processus RH, d'automatiser les tâches
 répétitives et de fournir des informations précises et opportunes pour prendre des décisions éclairées 
 en matière de gestion des ressources humaines.